Ya Tuhan!
Kerumunan yang luar biasa!
Kami harus
menunggu lama di sini.
Kenapa kamu ikut denganku?
Kalau Adrija bangun,
dia butuh kopi, kan?
Kakak tidak bangun secepat ini.
Dia akan bangun hari ini.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Jika Anda di rumah, Anda
bisa membuatkan kopi untuknya.
Lalu bagaimana caranya aku
mempersembahkan bunga kepada Dewi Kali
di hari ulang tahun kakakku seperti
yang kulakukan setiap tahunnya?
Dan bagaimana saya berdoa
untuk kesuksesan dan kesehatannya?
Oke, beritahu saya, apa
yang akan kamu doakan
demi adikmu hari ini?
Bahwa hasilnya harus bagus
dan dia harus mendapatkan
pekerjaan yang bagus sesuai pilihannya.
Dan pernikahan?  Maukah kamu
berdoa untuk pernikahannya?
Adrija sudah cukup umur untuk menikah.
Anda juga sudah cukup umur untuk menikah.
Hanya ada perbedaan usia
dua tahun antara kalian berdua.
Bu, aku tidak akan menikah.
Aku akan tinggal bersamamu dan ayah
dan jaga kalian berdua dengan baik.
Kita bisa memastikannya nanti.
Apakah kamu akan
menikah atau tidak..
Lupakan itu.
Namun kini, jangan hanya berdoa
untuk studi dan pekerjaan Adrija
juga berdoa kepada Dewi Kali
agar dia mendapatkan suami
yang baik dan dia harus
menikah dalam keluarga yang baik.
Dia harus segera menetap
di keluarga yang baik.
Jangan khawatir, Bu.
Tunggu dan lihat.
Kakak akan mendapatkan
suami yang baik dan
keluarga yang baik.
Untuk ya.
Semoga Dewi Kali
memastikan hal ini terjadi.
Anda tahu, saya membesarkan
Adrija dengan penuh kasih sayang.
Aku tahu dia agak pemarah
tapi dia cerdas
pintar dan cantik.
Keluarga tempat dia menikah..
Dia akan membuat mereka bahagia.
Aku juga membesarkanmu dengan cinta.
Tapi Anda tidak bisa menjadi pintar.
Anda bodoh.
Lihat.
Anda tidak belajar dengan baik
dan Anda sedang
belajar musik Klasik.
Ada begitu banyak kompetisi
bagaimana kamu bisa bertahan?
Beri tahu saya.
Aku tidak tahu apa yang
ditakdirkan Dewi Kali untukmu.
Aku selalu
mengkhawatirkanmu, kamu tahu.
Permisi.  Teruskan.
Semua orang yang mengantri
di depan Anda sudah maju.
Ya, aku akan pergi.. Ayo.
Halo.  - Halo.
Sebutkan nama dan silsilahnya.
Chandan Sen, Mahua Sen,
Adrija Sen dan Meghla Sen.
'Vasuki Gotra.'
- 'Vasuki Gotra.'
'Dewi.'
'Selalu memberkati keluarga kami.'
'Semoga Adrija mendapat
aliansi dari keluarga baik-baik.'
'Dewi, aku berdoa semoga hanya
hal-hal baik yang terjadi pada saudariku.'
‘Hasilnya seharusnya bagus.  Dia seharusnya
mendapatkan pekerjaan yang bagus.'
"Dia harus menikah
dalam keluarga yang baik."
'Saya berdoa dengan sepenuh
hati seperti setiap tahun.'
'Terimalah, Dewi.'
Ini dia kudamu.
Hai!
- Bukankah kamu mengambil dua kudaku?
Ranbir?  - Ya.
Anda sedang berkemas, kan?
Kemasi juga pakaian wol ini.
Oke?  Jangan lupa.
Bibi, dia tidak akan pergi
ke Swiss atau Islandia.
Itu hanya Darjeeling.
Kenapa dia memakai pakaian seperti itu di sana?
- Hai!
Anda khawatir dengan sia-sia.
Tidak perlu semua ini.
Apa maksudmu?
Tahukah kamu betapa
dinginnya di sana?
Aku memeriksa suhu di ponselku.
Anda membutuhkan pakaian wol.
Anda harus memakainya.
Tolong biarkan saja.
Jangan lakukan semua ini.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Dia benar.
Anda pergi ke tempat yang dingin.
Jadi pastinya pakai baju
wool dan sweater kan?
Ya.
Sebenarnya, Ranbir
suhu di sana 16 derajat Celcius.
Lakukan ini.  Simpan pakaiannya.
Jika terlalu dingin, pakailah.
Kalau tidak, apa bedanya?
Benar, Saudaraku?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu begitu marah?
Begitulah penampilanku.  Marah.
Apa masalahmu?
Bolaku..
- Bolaku..
Bolaku.. - Milikku..
- Milikku..
Noor.  Aarav.
Milikku..
- Jangan berkelahi.
Tidak.. Hentikan.
Milikku.. - Ashnoor.  Aarav!
- Milikku..
Apakah kalian berdua tidak mengerti?
Anda berdua membuat keributan.
Mainkan dengan tenang kalau tidak
aku akan menghajar kalian berdua.
Apa yang kamu lakukan, Saudaraku?
Mereka adalah anak-anak.
Hei, tidak apa-apa.
Apa yang kamu lakukan, Saudaraku?
Mereka adalah anak-anak.
Bagaimana kamu bisa menegur mereka?
Lihat, mereka sangat ketakutan.
Mereka menjadi lebih nakal..
Melompat kesana kemari..
Mereka tidak tinggal di suatu tempat.
Bagaimana kabarnya?
Ibu mereka tidak tinggal di rumah.
Dia selalu sibuk dengan pekerjaan.
Dia selalu keluar
dengan dalih bekerja.
Bagaimana dia bisa mengajarkan
sopan santun pada anak-anak?
Saudara laki-laki.
Kakak iparnya adalah seorang jurnalis.
Dia tidak bisa bekerja dari rumah.
Dia harus keluar.
Kami di sini untuk
merawat anak-anak.
Kami hidup dalam keluarga
bersama, jadi kami bisa saling menjaga.
Ayah, dimana ibu kita?
Kapan dia akan datang?
Tidak bisakah kamu diam saja?
Diam!
Jangan buka mulutmu.
Saudaraku, itu sudah cukup..
Kemarilah..
Ibumu sedang
keluar untuk bekerja.
Dia akan kembali sebentar lagi.
Oke.
Saya punya ide.
Maukah kalian berdua bermain denganku?
Ya ayo.. aku juga akan bermain..
Kami akan membentuk tim dan bermain.
Anda berada di tim Aarav dan
Paman Ranbir akan
berada di tim saya.
Selesai?  - Ayo..
Harnoor.  - Ya?
- Apakah istrimu memberitahumu kapan dia akan kembali?
Bagaimana saya tahu
kapan dia akan kembali?
Dia merasa merendahkan
bahkan memberitahuku.
Harman, Simran memberitahuku
kemana tujuan dia.
Ada masalah besar di Janakpuri.
Dia pergi untuk meliput berita itu.
Tahukah Anda bahwa
dia mendapat tekanan
dari kantornya untuk
meliput berita ini?
Di malam hari, dia harus
membawakan acara khusus.
Dia akan pulang jam 2.30.
Dia hampir tidak akan tidur
selama beberapa jam dan pergi.
Kenapa dia harus pulang, Bibi?
Dia bisa pergi ke rumah orang tuanya.
Itu dekat Janakpuri.
Dia membantu kita
dengan datang ke sini?
Biarkan dia beristirahat di sana..
- Cukup, Harman..
Aarav, Ashnoor.  Cukup bermain.
Kalian berdua harus mandi.
Benar?
Pergilah bersama Manoj.
Manoj!  - Ya, Bu.
Suruh Babita memandikan mereka
oleskan bedak talk dengan benar
dan suruh mereka
memakai baju baru.
Oke?  - Oke.
- Baiklah, bawalah mereka bersamamu.
Ayolah, anak-anak.
Saya akan menceritakan kepada
Anda berdua kisah tentang jerapah.  Ayo..
Ayo pergi.  - Ranbir!
Mama!  - Ya?
Selamat ulang tahun, Suster!
Anda bangun!
Selamat pagi!
Apa 'selamat ulang tahun'?
Kemana kamu pergi pagi-pagi?
Aku pikir kamu akan
membuatkan kopi untukku.
Saya harus membuat kopi untuk diri
saya sendiri pada hari ulang tahun saya.
Apakah ini sebuah kejahatan, sayang?
Dia membuatkan
kopi untukmu setiap
hari tetapi hari ini,
kamu menyiapkannya.
Faktanya, itu bagus.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Dan itu dimulai secara berbeda.
Apakah saya benar?
- Kamu selalu memihaknya, Ayah.
Semua orang mengetahuinya.
Saudari..
Saya berkunjung ke kuil.
Saya pergi ke kuil
dan dia mengikuti saya.
Aku menyuruhnya untuk tinggal di rumah tapi..
- Tapi kenapa?
Apa masalahnya
jika dia menemanimu?
Dan apa masalahnya jika
hari ini Adrija membuat kopi?
Saudari..
Seperti setiap tahun,
bahkan tahun ini
Saya berkunjung ke kuil pada hari
ulang tahun Anda untuk mendoakan Anda.
Seandainya saya tidak pergi tahun ini
Saya tidak akan senang.
Ibu pergi ke kuil
untuk mendoakanku.
Anda tidak perlu berdoa untuk saya.
Mengapa kamu selalu melakukan sesuatu secara berlebihan?
Oke, baiklah..
Biarkan saja.
Ayo, buka mulutmu.
Dapatkan persembahannya.
Putriku!
Dan kamu tidak boleh marah
dan kesal di hari ulang tahunmu.
Oke?
Hai..
Tuhan memberkatimu, sayang!
Tuhan memberkati!
Ini dia.  Miliki beberapa.
Ayah..
Aku akan menyimpan ini di dalam.
Kejutan!
Terbukti bahwa 'Ras Malai'
ini adalah Raman Sweets.
Benar?
Setelah sekian lama..
Rasa Bengali di Delhi!
Saudari..
Saya tidak mau makan.
Saudari, aku membawakan
ini khusus untukmu.
Ini adalah favoritmu.
Saya tidak suka yang manis-manis.
Saya harus menjaga
kesehatan saya.
Saya tidak bisa makan apa pun.
Saudari, saya tahu
kamu sedang diet.
Tapi ini hari ulang tahunmu hari ini.
Anda dapat memiliki sedikit.
Anda berbicara tanpa henti!
Anda bisa memilikinya.
Apa hubungannya
dengan ulang tahunku?
Anda mengulangi hal
yang sama berulang kali.
Itu sudah menjadi kebiasaanmu!
Singkirkan itu.
Meghla, ambil mangkuknya.
Meghla!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Ambil mangkuk itu.
Ranbir!  - Ya, Bu?
Kemarilah.
Anda harus mengemas semua ini, oke?
Jangan lupa.
Mengapa kalian berdua tertawa?
Apakah aku melontarkan lelucon?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Siapa pun akan tertawa.
Di sana tidak terlalu dingin.
Saya tidak membawa
begitu banyak pakaian
hangat bahkan ketika
saya pergi ke Kashmir.
Ya, Bibi.  Mengapa kamu membawa
begitu banyak pakaian hangat?
Saya tidak berpikir dia akan memakai satu pun dari ini.
- Mengapa tidak?
Dia harus memakainya, saya bersikeras!
Anda akan memakainya, bukan?
- Ibuku sayang..
Suhu di sana 16 derajat.
Saya tidak akan masuk angin.
Tetapi jika saya memakai pakaian wol yang tebal
Saya mungkin terkena serangan panas.
- Apa?
Siapa tahu, aku mungkin tidak akan kembali lagi..
- Hei!
Ranbir!  - Hai..
Tidak bisakah kamu berbicara positif?
Saya bercanda.
Bibi, kamu dulu tinggal
di Darjeeling kan?
Ya.
Ayah saya adalah seorang ranger di sana.
Saya menghabiskan beberapa
tahun masa kecil saya di sana.
Kami berada di Kurseong.
Kurseong adalah surga!
Ranbir..
Anda akan ke Darjeeling, kan?
Kami dulu punya
bungalo di Town Hill.
Dan ada bungalo lain
di sebelah bungalo kami.
Seorang teman saya
pernah tinggal di sana.
Iravati.
Iravati!
Sahabatku.
Bibi, kamu bersekolah
di sana, kan?
Ya.
Institusi Victoria.
Itu dekat dengan rumah kami.
Tante..
Anda memberi tahu kami tentang
tragedi itu dengan sahabat Anda.
Sebuah tragedi telah menimpa kami.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kalian berdua tidak berhubungan?
Ini adalah era media sosial.
Saya akan mencari tahu tentang dia.
Beri tahu saya.
Kami tidak akan menemukannya.
Mengapa?  Apa yang terjadi?
Ketika saya pindah ke Delhi
Saya bergabung dengan perguruan tinggi di sini.
Kami berhubungan saat itu.
Bahkan mereka sempat
pindah ke Kolkata.
Mereka berasal dari Benggala.
Semua kerabat mereka
berada di Kolkata.
Apakah kamu tidak berbicara
dengannya setelah itu?
Saya memang berbicara dengannya.
Bahkan dia menghadiri
pernikahanku.
Oh!
Bolehkah aku memberitahumu satu hal lagi?
Kami berdua telah memutuskan
bahwa jika aku melahirkan
seorang anak laki-laki
dan dia melahirkan
seorang anak perempuan
maka kita akan menikahkan mereka.
Wow!  - Besar.
Lalu kenapa kami mencari
gadis untuk Ranbir?
Ayo, Saudaraku!
Anda mulai dari mana saja.
Ranbir, lihat..
Ketika aliansi sudah diperbaiki
kalau begitu mari kita cari dia.
Siapa yang tahu?
Dia mungkin memiliki seorang putri
dan kamu mungkin menyukainya.
Hentikan, Saudaraku.
Ibu akan mulai lagi.
Bibi, ceritakan lebih banyak tentang dia kepada kami.
Ya.
Kami biasa merayakan
Natal bersama.
Kami biasa menyanyikan
lagu-lagu Natal.
Dan kami biasa berdoa kepada Yesus
agar kita tetap berteman selamanya.
Di mana dia menikah?
Apakah dia pergi ke luar negeri?
Dia melangkah sejauh ini
bahwa kita tidak dapat menghubunginya
meskipun kita menginginkannya.
Arti?
Dia menikah tapi
Saya tidak bisa hadir.
Ayahmu sangat sibuk.
Dia mendapat tekanan pekerjaan.
Dia gagal membawaku kemana pun.
Tapi kami masih berhubungan.
Iravati dan suaminya
pindah ke Bangalore.
Kami masih biasa berbicara.
Kami dulu memiliki sambungan
telepon rumah saat itu.
Benar, ibu mertua?
Setahun kemudian
Iravati memiliki seorang putri.
Tapi suatu hari, aku jadi tahu
itu Iravati dan suaminya
sedang bepergian ke
Kolkata dari Bangalore
ketika kereta mereka
mengalami kecelakaan.
Itu saja.
Tidak ada yang selamat.
Ya Tuhan!  Mama..
Tante..
Apakah mereka bertiga..
Sahabatmu,
suaminya, dan putrinya..
Itulah yang dikatakan
teman-temanku yang lain kepadaku.
Aku turut prihatin
mendengarnya, Bu.
Ranbir.
Ya?  - Kamu akan ke sana, kan?
Silakan kunjungi bungalo itu
dan gereja itu.
Kunjungi juga kebun teh.
Silakan kunjungi semua
tempat yang dulu saya kunjungi
pergi bersama temanku.
Aku berjanji, Bu.
Saya akan mengunjungi semua tempat itu
ambil fotonya dan kirimkan
kepada Anda secara teratur.
Janji.
Oke?
'Mawar kuning.'
'Cantik sekali!  Suster Adrija
menyukai mawar kuning.'
'Aku juga.
- Maaf, Bu.'
'Saya sudah memesan
buket mawar kuning.'
'Bisakah kamu cepat?'
'Hanya dua menit.'
'Boleh saya bertanya sesuatu?'